Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction.po
Languages: zh_cn

source: Sending payouts with aggregate complete transaction
zh_cn: 使用聚合完整交易发送付款

source: Send transactions to different accounts atomically, using an :ref:`aggregate complete transaction <aggregate-transaction>`.
zh_cn: 通过:ref:`聚合完成事务 <aggregate-transaction>`，以原子方式将事务发送到不同的帐户。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Dan wants to send mosaics to Alice and Bob.
zh_cn: Dan 想给Alice和Bob发送mosaics。

source: Sending transactions to different recipients atomically
zh_cn: 以原子方式将事务发送给不同的收件人

source: He chooses to send an aggregate complete transaction, so both will receive the funds at the same time.
zh_cn: 他选择发送一个聚合完成交易，因此他们两个会同时收到资金。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <sending-a-transfer-transaction>`
zh_cn: 完成:doc:`入门学习指南<sending-a-transfer-transaction>`

source: Let's get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Sign and announce the transaction.
zh_cn: 签署并宣布交易。

source: What's next?
zh_cn: 下一步是什么？
